Aprendemos cabeçalhos
e verbos HTTP.
Envie uma requisição HTTP
a um servidor.
Você precisa bolar
uma requisição HTTP
com Netcat ou Telnet.
Inicie o servidor correto
para a sua plataforma,
e o terminal vai exibir a URL
e a porta a se conectar.
Em outro terminal, use Netcat
para se conectar ao servidor.
Então envie uma requisição HTTP
com a seguinte informação...
Envie uma requisição UDACITY.
Não é HEAD, GET nem POST.
Deve notar que isso não é
um verbo HTTP real,
mas, como criamos o servidor,
ele entende esse verbo especial.
Na requisição, inclua
o cabeçalho do HOST,
pois é necessário no HTTP1.
Inclua o cabeçalho
X-Udacity-Exercise-Header
com um valor vazio.
E, finalmente,
inclua o cabeçalho de data
com o valor
exatamente igual a este.
Quer relembrar do Netcat?
O comando Netcat
que estou usando é "NC".
Aí vêm o servidor
ao qual me conectei e a porta.
Com isto, me conectei
à Wikipedia na porta 443.
Você precisa do Netcat
para se conectar ao servidor
e enviar essa requisição.
Se fizer certo,
terá um código.
Insira o código aqui.